* Introdução (apresentar o problema de pesquisa, definir as hipóteses, contribuição, objetivos)

* Revisão Bibliográfica (Procurar os artigos, livros e materiais diversos que possui relação com seu trabalho) 5 a 10 anos (se tiver algum muito importante com mais de 10 anos, pode colocar)

Metodologia

Resultados

Discussão

Conclusão


A abordagem Frequentista apresenta uma praticidade na resolução de problemas
para modelos cuja a função que representa a fração de falhas ao longo do tempo podem ser
representados em uma forma fechada, o que nem é sempre possível, tornando o processo mais
complexo. Na abordagem Bayesiana a inferência é baseada na distribuição a posteriori dos
parâmetros, que é obtida combinando-se, via teorema de Bayes, a informação disponível a
priori com a informação proveniente dos dados observados. Por muitos anos a inferência Bayesiana fora pouco explorada devido a sua elevada
complexidade na construção de seus modelos. Esta abordagem requer a resolução de integrais
cujo número de dimensões é igual ao número de variáveis avaliadas, o que tornava os cálculos
13

Tanto a abordagem Bayesiana quanto a abordagem Frequentista buscam, a sua maneira,
resolver o problema fundamental da estatística, que é a inferência, ou seja, quais as declarações
que podem ser feitas a partir da coleta de dados à respeito de características desconhecidas do
mecanismo ou processo que deu origem a estes dados. A grande questão neste processo é em
como obter tais conclusões a partir de dados numéricos observados. 

A grande diferença entre o paradigma Bayesiano e o Frequentista está na aplicação do
termo “probabilidade”. Esta se trata puramente de uma distinção de definições não havendo
uma abordagem dita correta ou errada. A abordagem Frequentista, restringe este termo como
sendo a probabilidade “p”, o valor que resume um conjunto de replicações hipotéticas de um
dado fenômeno. Já para a abordagem Bayesiana, a definição do termo “probabilidade” busca
por se quantificar a incerteza a respeito de um dado fenômeno em seus valores desconhecidos

O paradigma Bayesiano apresenta vantagens sobre a abordagem Frequentista em termos
de simplicidade de aplicação, pelo fato de possuir uma metodologia cuja aplicação é extensível
a modelos complexos de maneira direta. Além disso, a exatidão dos resultados é maior dado a
uma maior sensibilidade dos modelos especialmente quando se trata de modelos com um
limitado número de amostras. E por fim, na coerência nas análises pois este é um modelo capaz
de incorporar o conhecimento prévio a respeito de um dado evento